\documentclass{article}

\begin{document}
\section{Foo}
\label{foo}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Id velit ut tortor pretium viverra
suspendisse potenti. Bibendum at varius vel pharetra vel turpis nunc eget. Eget
aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus gravida. Ultrices eros in
cursus turpis massa tincidunt dui. Pharetra sit amet aliquam id diam maecenas.
Feugiat pretium nibh ipsum consequat nisl vel. Nibh tortor id aliquet lectus
proin nibh nisl condimentum. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed.
Blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Integer malesuada nunc vel
risus commodo viverra. Duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo nulla
facilisi nullam. A condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi. Non
\cite{mahajan2010efficient} blandit massa mattis \textbf{foobar}
\cite{mahajan2010efficient} enim ut \cite{mahajan2010efficient} .
\par
In nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis. Ultricies lacus sed
turpis tincidunt. Amet consectetur adipiscing elit pellentesque habitant morbi
tristique senectus et. Dictum non consectetur a erat nam at lectus. A diam
maecenas sed enim ut sem. Ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra tellus
in. Sit amet tellus cras adipiscing enim eu turpis egestas pretium. Aenean sed
adipiscing diam donec adipiscing tristique. Quam pellentesque nec nam aliquam
sem et tortor. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames. Facilisis gravida neque convallis a cras semper auctor neque.
Pellentesque adipiscing commodo elit at imperdiet dui accumsan sit. Lectus
nulla at volutpat diam ut. Quisque sagittis purus sit amet volutpat. Mauris
rhoncus aenean vel elit scelerisque mauris. Ut aliquam purus sit amet luctus
venenatis lectus magna fringilla. Phasellus egestas tellus rutrum tellus
\cite{zhou_da_fir_fpga}.
\par
A condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi. Blandit massa enim nec
dui nunc mattis enim. Vulputate dignissim suspendisse in est. Vitae sapien
pellentesque habitant morbi. Aliquet nec ullamcorper sit amet risus nullam eget
felis. In aliquam sem fringilla ut. Vel fringilla est ullamcorper eget nulla.
Massa sapien faucibus et molestie ac feugiat sed lectus vestibulum. Nulla
facilisi morbi tempus iaculis urna id volutpat lacus. Mauris a diam maecenas
sed enim ut sem viverra aliquet. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa
massa ultricies \cite{avi_dist_dwt_fpga_2015}.
\end{document}

